Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari pertama kami tiba di desa
kami mengalami hujan lebat.
Kami berlindung di Kuil Asura.
Ayah, cepat masuk!
Tapi aku kehilangan gelangku.
Ibu saya yang membuatnya sendiri untuk saya.
Jadi beberapa hari kemudian,
Aku menyelinap ke Kuil Asura lagi.
Saya ingin menemukannya.
Hantu!
Nama saya Qian Duoduo.
Siapa namamu?
Dari mana orang bodoh ini datang?
Apakah kamu tidak takut padaku?
Apakah saya juga merusaknya?
Luka ini sudah berumur dua puluh tahun.
Itu masih sangat jelas.
Apakah masih sakit?
Orang bodoh seperti kamu
akan dimakan oleh Blood Yan Luo cepat atau lambat.
Siapa Darah Yan Luo?
Dia memakan anak-anak.
Saya tidak percaya itu.
Tidak banyak orang jahat di dunia.
Seperti Anda, misalnya.
Banyak orang di luar sana mengatakan kamu
dewa jahat pemakan manusia, Asura.
Tapi kamu jelas orang baik.
Orang yang baik.
Si kecil.
Tahukah kamu berapa banyak orang yang telah kubunuh?
hanya untuk menemukan Blood Yan Luo?
Dengan baik...
Enyah.
aku sedang tidak mood
bermain rumah-rumahan dengan anak nakal yang tidak tahu apa pun tentang dunia.
Bermain rumah-rumahan.
Enyah.
Berhentilah mencoba menakutiku.
Darah Yan Luo, ya?
Asura.
Kau menemukan satu-satunya kenang-kenangan yang ditinggalkan ibuku untukku.
Dan kau memberiku ayam panggang.
Kamu orang baik.
Kau satu-satunya temanku di sini.
Aku akan datang menemuimu lagi besok.
Jangan datang.
Aku tidak akan ada di sini.
Keesokan harinya, ketika aku pergi mencarinya,
dia ada di sana, persis seperti yang saya pikirkan.
Kami benar-benar menjadi teman.
Setelah itu, saya sering menyelinap keluar untuk bermain dengannya.
Tunggu di luar.
Aku akan segera ke sana.
Malam itu,
Aku menyelinap keluar lagi untuk bermain dengannya.
Namun di tengah perjalanan, Dokter Cui menangkap saya.
Makan.
Berhentilah berjuang.
Tidak akan ada seorang pun yang datang untuk menyelamatkanmu.
Tolong tolong!
Membantu!
Kamulah orang yang sudah
mencari aku, lelaki aneh itu.
Anak itu
diracuni oleh datura.
Di hutan di belakang gunung
ada tanaman herbal yang dapat menyembuhkannya.
Jika kamu tidak segera pergi,
anak itu akan mati.
Saudara laki-laki.
Kami akhirnya sampai di rumah.
Jangan khawatir, An An.
Tidak akan ada seorang pun yang menindas kita lagi.
Akankah Ibu dan Ayah melupakanku?
Tentu saja tidak.
Ibu pasti sudah membuatnya
kue osmanthus favorit Anda.
Ia menunggumu di rumah.
Ayo pergi.
Perutku sakit sekali.
Apakah saya akan mati?
Jangan tertidur.
Tidakkah kamu ingin tahu namaku?
Nama saya Kang Kang.
Bangun, anak bodoh.
A Kang.
Ceritakan padaku sebuah kisah.
Setiap kali ibuku menceritakan sebuah cerita kepadaku,
Saya merasa lebih baik.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Tidak ada cerita.
Aku hampir tertidur.
Suatu ketika, ada seorang anak laki-laki kecil
yang tinggal bersama orang tuanya
dan adik laki-lakinya.
Di halaman rumah mereka,
ada pohon osmanthus besar.
Ketika musim gugur tiba,
bunga osmanthus emas akan mekar.
Seluruh halaman akan berbau harum.
Setiap kali hal itu terjadi,
ibunya akan membuat
kue osmanthus terbaik di dunia.
Anak laki-laki kecil itu
dan saudaranya sangat menyukainya.
Itu kue osmanthus.
A Kang.
Siapa nama saudara laki-lakimu?
Aku belum berusia lima tahun.
Kau pikir aku akan tertipu?
Seorang An.
Nama saudara laki-lakiku adalah An An.
Si kecil.
Kamu tidur terlalu lama.
A Kang.
Ada apa denganmu?
Aku mungkin tidak bisa mengantarmu pulang.
Si kecil.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini...
Bagaimana jika Anda bertemu orang jahat lagi?
Duoduo.
Tuan Muda Qian.
Itu hebat!
Ayahmu ada di sini.
Itu benar-benar ayahku.
Tunggu aku di sini.
Aku akan pergi memanggil mereka untuk menyelamatkanmu.
Duoduo.
Mulai sekarang, tinggallah bersamaku.
Aku akan menjadi adik laki-lakimu.
Duoduo.
Kamu harus menungguku.
Cepat pergi!
Adik laki-laki.
Di dunia yang kacau ini,
bagaimana masih ada orang bodoh seperti kamu?
Asura.
Asura itu datang!
Tembak dia!
TIDAK!
Hentikan sekarang!
Akhirnya kali ini
Sebuah Sebuah
masih
pada waktunya
Ini adalah kue osmanthus
Anda mungkin akan menyukainya
Kamu benar-benar seperti yang dikatakan He Fuyi
bisa datang dan pergi dengan bebas di dalam lampu
kata He Fuyi
tidak mencampuri urusan orang lain
Saya tidak mengerti
Dalam mimpi A Kang
kenapa dia terlihat seperti dirinya saat kecil
Dan bagaimana dia bisa
untuk seorang teman yang hampir tidak dikenalnya
menyerah pada kesempatan untuk membalas dendam
bahkan
mengorbankan hidupnya
Sebenarnya,
dia selalu terjebak dalam mimpi buruk masa kecilnya
selalu terjebak di
saat itu dia tidak bisa menyelamatkan An An
Mimpi buruk menghantuinya
jadi untuk dua puluh tahun ke depan
dia hidup hanya untuk balas dendam
Setiap kali dia menutup matanya
dia kembali menjadi tak berdaya itu
diri masa kecil
Jadi,
menyelamatkan Qian Duoduo dengan putus asa
adalah untuk menebus penyesalannya
dan menebus dirinya sendiri
diri yang tidak pernah menemukan kedamaian
Apakah kamu melihat ibumu dan An An?
Di kehidupan selanjutnya
kamu harus hidup bahagia dan aman
Itu aura roh A Kang
Bagus!
Ada kata
Kesehatan Ibu Suri sedang buruk akhir-akhir ini
Para pembantu dekatnya telah mencari He Fuyi
Tuan Zhuang artinya
kita harus melakukan apapun yang diperlukan
untuk menghentikan Janda Permaisuri mendapatkan Lampu Tujuh Bintang
Masyarakat Lan Hai telah bekerja selama bertahun-tahun
hanya untuk menyingkirkan Janda Permaisuri
dan mendukung kebangkitan Kaisar
untuk melaksanakan kebijakan baru
Jika Janda Permaisuri mendapatkan Lampu Tujuh Bintang sekarang
untukmu
itu benar-benar tidak bagus
Sepuluh tahun yang lalu, kami berjuang keras untuk lampu
dan menyerang keras Zhenhuan Escort Agency
memaksa Tuan Zhuang melarikan diri ke barat
aku tidak mengerti
Lampu Pemanjang Hidup Tujuh Bintang hanyalah sebuah legenda
Apakah benar-benar memberikan umur yang lebih panjang?
Biduk Selatan mengendalikan kehidupan
Biduk Utara mengendalikan kematian
Metode Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang
telah diwariskan sejak zaman kuno
Beberapa berhasil
beberapa gagal
Ini menunjukkan
metode memperpanjang hidup
tidak sepenuhnya aman
Sepuluh tahun yang lalu, Janda Permaisuri mendapatkannya
tapi dia mungkin tidak menggunakannya
Tapi masalahnya adalah
Lampu Tujuh Bintang sekarang berbeda
Itu semacam
hidup
Apa maksudmu hidup?
Kamu dan A Qi
telah mencari sesuatu, kan?
Kami sedang mencari seseorang
Siapa?
Mungkin aku bisa membantumu menemukannya
Mampu memasuki mimpi Tujuh Bintang
A Qi mengatakan kamu memiliki aroma yang familiar
dan kamu terus mencari alasan untuk mengikuti kami
Tapi itu tidak berarti
Aku benar-benar melihatmu sebagai salah satu dari kami
atau mempercayaimu sebanyak ini
Namun untuk banyak hal
kamu tidak mencoba menghindariku
Aku membawa harta karun rahasia
itu normal bagi orang untuk menginginkannya
tidak bisa dihindari
Ikan itu hampir matang
Secara logika
seseorang seperti kamu seharusnya tidak mengetahui hal ini
Tahun ketika orang asing menyerang kota
Saya menemani Kaisar dan Janda Permaisuri ke barat
Kami tertutup debu sepanjang jalan
dan sangat menderita
Menangkap ikan, memanggang ikan
Aku mempelajari semua itu saat itu
Kalau begitu kau adalah sandera yang layak
Hanya khawatir aku akan terluka di istana
kehilangan lengan atau kaki
dan tidak bisa menjelaskannya kepada ayahku
Jadi dalam perjalanan ini
itu tidak akan damai
Sekali,
seseorang mencoba membunuh kami
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan Buddha Tua
Aku setengah terkubur
Bukankah itu menyedihkan?
Mengapa kamu tertawa?
Tapi setelah itu
statusku melonjak
Saya menjadi favorit Buddha Tua
Ikan sudah siap
Baunya harum sekali, aku juga mau.
Lezat
Seseorang ada di sini
Dan Qi
Kembali
Hati-hati
Pak
aku melihatnya
Orang-orang ini tidak dikenal
tapi bukan ancaman
Dengarkan Tuan Muda Wu
Jangan menunjukkan dirimu secara gegabah
Jadi itu adalah sebuah mimpi
Membuatku takut setengah mati
Xiaoman
Suami
Tolong aku
Sayang
Apakah itu kamu?